## Модель файловой системы FAT16
В модели содержатся все сектора, кроме загрузочног, так как он содержит начальные параметры и программу загрузки диска. Его размер составляет 512 байт.

### Основные команды
**make “Имя файла”**.
Данная команда создает файл или директорию. 
В начале формируем имя файла (11 байт), если это файл открываем метод по созданию файла, иначе метод по созданию директории.<br/>
<br/>
*Создание файла*:
В начале проверяется наличие файла. Если файл уже есть, то выводим сообщение и выходим из выполнения метода.
Если файла нет, то ищем свободное место для записи. 
Идем по цепочке свободное место в текущем кластере-> удаленная запись-> свободное место в следующем кластере (если есть) -> свободный кластер (запишется как продолжение текущего),
пока не найдем место для записи.<br/>
Когда нашли место для записи, мы подчищаем её и после заносим имя файла (11 байт), время создания.
После ищем свободный кластер для записи, если нет, то выводим сообщение и выходим, иначе заносим его 32х байтный элемент,
как младшее слово первого кластера, а потом рандомно заполняем это место char символами (рандомное заполнение файла),
возвращая размер полученного файла. Этот размер тоже записываем в элемент. Если размер файла больше размера кластера, то ищем свободный и заполняем его.<br/>
<br/>
*Создание директории(каталога)*:
Так же проверяем существование каталога с таким именем, если есть, то выводим сообщение, иначе ищем свободное место для записи (как при создании файла).<br/>
Когда нашли место для записи, очищаем её и пишем имя (11 байт), метку каталога (10), время создания. 
После ищем кластер для записи, если нашли, то пишем его номер, как младшее слово первого кластера. 
Далее ставим 0 размер и записываем файлы “.”  и “..” (были ранее описаны).<br/>
<br/>
**open “Имя файла”**. Данная команда открывает файл или директорию. В начале формируем имя файла (11 байт), 
если это файл открываем метод по созданию файла, иначе метод по созданию директории. Особый случай, когда имя “..”,
тогда он открывает корневой каталог и удаляет часть пути (как будто возвращаемся обратно). Если переходим в каталог, путь добавляется.
* Если вызван метод открытия файла, то проверяем наличие данного файла. Если нет файла, то выводим сообщение и выходим, иначе считываем размер файла и выводим содержимое побайтно из текущего кластера, если он занимает место больше одного кластера, то переходим к следующему и выводим дальше. Выход из открытого файла возможно, если ввести e (от слова exit).
* Если вызван метод по открытию каталога, то проверяем наличие данной директории. Если директории не существует, 
то выводим сообщение, иначе просто меняем значение _place_indicator на номер кластера в котором хранится каталог.

**delete “Имя файла”**. Данная команда удаляет файл или директорию. В начале формируем имя файла (11 байт). Если данное имя “.” или “..”, то выводим сообщение о запрете удаления, иначе проверяем наличие удаляемого файла (директории). Если файла нет, то выводим сообщение и выходим, иначе:
1. Если файл ранее не удален, то пишем в его имени 0xE5 (удаляем). Далее если это директория, то обнуляем флаг (флаг = false, значит удаляемый каталог).
Переходим к пункту 2.
2. Если удаляемая запись каталог, то удаляем всё его содержимое, то есть переходим к пункту 1. После чего смотрим следующий кластер, если есть, то переходим к пункту 2.
Если следующего кластера нет, то помечаем текущий 0 (удаленный или пустой).

**hide “Имя файла”** и **show “Имя файла”** – данные команды скрывают/показывают файл или директорию. Данные команды использует один и тот же метод, в который передается имя файла и bool значение (true – скрыть, false - показать).
<br/>
В начале формируем имя файла (11 байт). Если файл или каталог не существует, то выводим сообщение и выходим. Если мы скрываем файл, то ставим атрибут 1, если мы скрываем папку, то ставим атрибут 4. Если мы показываем файл, то атрибут равен 0, а если каталог, то равно 10.
<br/><br/>
Так же есть команда **close** – это выход из модели.

